Задание к дз2:
1 создать контекст с 1 бином с помощью xml
2 создать контекст с 1 бином с помощью java config
3 создать контекст с 1 бином с помощью аннотаций
4 сделать инжект бина через поле
5 сделать инжект бина через сеттер
6 сделать инжект бина через конструктор
7 сделать инжект 2 бинов одного интерфейса по имени
8 сделать инжект списка бинов через конструктор
9 сделать инжект значения из файла проперти
10 Написать свой бинпостпроцессор который будет замерять время работы метода помеченного аннотацией

!!! корректность выполнения каждого пункта должно быть подтверждено тестом !!!
!!! 4-10 все через аннотации

10 задача со звездой (по имени солнце)
Основная идея в том что у меня есть своя аннотация @Profiling.
Я ее ставлю над методом и когда этот метод вызывается то в консоль пишет время выполнения этого метода.
Делается через Beanpostprocessor
